Ôi, Tử Hoa đại nhân.
Là tôi đây.
Cường ca, đừng đùa nữa.
Làm sao bạn có thể gây rắc rối?
Hai người đang gây rắc rối.
Cậu bị mù à?
Không thấy là anh Cường này.
Mang theo người đến gây rắc rối
Vậy thì tôi không thấy.
Bây giờ tôi chỉ thấy bạn đang lạm dụng quan chức.
Một quan chức như bạn mắng bạn là đúng.
Một quan chức nhỏ
Dám liều lĩnh như vậy.
Rất biết nói.
Vậy thì tôi muốn xem.
Sau khi các anh theo tôi về đồn cảnh sát.
Còn có thể nói như vậy không?
Cẩn thận.
Mày dám đánh tao.
Đánh ngươi đánh ngươi sao thế?
Tôi sẽ đi lên cửa.
Quay lại đều quay lại cho tôi.
Này, còn gì để nói không?
Không, tôi sẽ tiếp tục chiến đấu.
Cô có biết mình đang làm gì không?
Tôi là thuộc hạ của Bộ Hình sự Long Quốc.
Ngươi đánh không phải ta.
Mày đánh vào mặt cả bộ phận hình sự.
Bộ trưởng Hình sự nhưng
Hôm nay đệ nhất thần Boqi âm thanh Tần đại nhân
Nếu các ngươi làm hắn sợ, các ngươi sẽ chết.
Các ngươi là những kẻ lừa dối và quấy rối phụ nữ.
Nếu bị Bộ trưởng Hình sự biết
Ngươi xem xem là ta chết trước hay là ngươi chết trước.
Ông nghĩ Bộ Hình sự sẽ tin tôi.
Vẫn tin vào cái mạng thấp kém như các bạn.
Ngoài ra, các bạn có biết John là ai không?
Hắn là thứ mà các người không thể chọc giận.
Lát nữa sẽ biết.
Ta khuyên các ngươi mau chóng thả ta ra.
Đây có thể là cơ hội cuối cùng.
Long đô tổng mẹ lớn
Tổng thống Long Đô
Hắn ở Long Đô chỉ đứng sau bộ trưởng hình sự.
Mấy người xong rồi.